Supprimer.
Où étais-tu?
J'ai trouvé une arme chez Liu Sinan.
Nous devons trouver Guo Zixin rapidement
et dis-lui la vérité.
Notre peuple a découvert
Emplacement approximatif de Guo Zixin.
Il est au quai.
Je t'ai enfin trouvé.
Manquer.
Vous vous êtes trompé de personne.
Guo Zixin,
Combien de temps comptes-tu te cacher ?
Je n'aurais jamais pensé que tu étais ce genre de personne.
Vous avez le culot de piéger les autres,
tu as le culot de tuer pour te venger,
mais ne te cache pas comme un lâche.
Viens avec moi.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Tu ne veux pas venger Xiuhe ?
Tu ne sais même pas qui l'a tuée.
Comment peux-tu la venger ?
Cette arme
C'était un cadeau de mon père pour mon anniversaire.
Ses munitions sont très uniques.
Je n'aurais jamais pensé que Sinan profiterait de cela.
et demandez au commandant Xu d'en fabriquer un identique.
Je ne m'attendais vraiment pas à
Liu Sinan serait tellement calculateur.
Jeune Maître.
Moi, Guo Zixin, je t'ai fait du tort.
JE...
Je n'avais pas compris la vérité avant
te faire du mal, jeune maître.
Je mérite de mourir.
Se lever.
Tu vengeais Xiuhe.
C'est compréhensible.
C'est bon.
Je ne peux pas vous en vouloir entièrement.
Après tout, Xiuhe était la personne la plus proche de vous.
Tu as été trompé
et manipulé par Liu Sinan.
Merci, jeune maître.
Jeune Maîtresse.
je
Prends congé. Où vas-tu ?
OMS?
C'est toi.
Ne t'ai-je pas dit de rester loin ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Je suis revenu
de prendre ta vie.
Es-tu fou ?
Je te l'ai déjà dit,
Liu Silin est celui qui a tué Xiuhe.
Pourquoi essaies-tu de me tuer ?
Même maintenant, tu me mens encore.
Liu Sinan.
J'étais vraiment stupide.
Tu m'as trompé pendant si longtemps,
et j'ai failli tuer le jeune maître et sa femme.
Aujourd'hui je vais te tuer
pour venger Xiuhe.
Arrêtez de me calomnier.
C'est ce que Yiyu a trouvé dans ta chambre.
Qu'as-tu à dire maintenant ?
Pourquoi as-tu tué Xiuhe ?
Dites-moi!
Elle le méritait.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle n'aurait jamais dû
Cela n'aurait pas dû être là.
À l'occasion du 18e anniversaire de Liu Silin,
J'ai secrètement pris son pendentif en jade.
Je ne m'attendais pas à rencontrer Xiuhe.
Elle allait le dire à mon père.
Je ne voulais pas vraiment la tuer.
Je voulais juste l'attraper
pour l'empêcher de partir.
Mais elle est tombée dans le lac.
Et qu'en est-il de la blessure par balle sur sa tête ?
C'était quelques jours plus tard.
Pour piéger Liu Silin,
J'ai spécifiquement demandé au commandant Xu de trouver
ce revolver fait sur mesure.
En même temps,
Cela dissiperait également mes soupçons.
Liu Sinan,
tu es vraiment méprisable.
Je n'arrive pas à croire que le digne deuxième jeune maître de la famille Liu
volerait réellement des choses.
Ce n’était pas du vol.
C'était prenant.
Prise.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce seulement le jour de l'anniversaire de Liu Silin ?
que mon père appelait des artisans de toute la ville
pour lui fabriquer un pendentif en jade aussi cher ?
Pourquoi mon père lui donnerait-il ce revolver fabriqué sur mesure ?
Pourquoi tout le monde
dans cette maison, est-ce qu'on l'apprécie autant ?
Juste parce qu'il est légitime ?
En quoi moi, Liu Sinan, suis-je inférieur à lui ?
Je lui prendrai tout.
Je vais le rendre malheureux.
Possible.
Que faites-vous ici?
Aujourd'hui je sais enfin.
Donc vous êtes derrière toutes ces choses terribles.
Je vais te tuer
pour venger mes parents.
Je n'ai pas tué tes parents.
Tu dis des bêtises.
Il est clair que tu as volé le pendentif en jade.
Tu es le meurtrier.
Je ne l'ai pas volé.
Je viens de le prendre.
Possible.
Je n'ai vraiment pas tué tes parents.
Tu dois me croire.
Je ne les ai vraiment pas tués.
Reste là.
Si vous osez faire un pas de plus en avant,
Je vais la tuer.
Après avoir tué tant de gens
et commettant tant de mauvaises actions,
Tu n'as pas peur du karma ?
Liu Silin est celui qui mérite une rétribution.
Tout ce que j'avais
a été emmené par lui.
Y compris toi, qui m'as été enlevé.
C'est tout à cause de lui.
Mon père ne m’a jamais regardé avec respect.
Pourquoi?
Ce n'est pas parce que je ne suis pas né de la première femme,
il pourrait me traiter comme ça ?
De quel droit ?
Avez-vous déjà pensé
que le maître ne se soucie pas du tout de ta naissance,
mais qu'il avait déjà vu ta vraie nature ?
Non, ce n'est pas vrai.
Tu mens.
Zixin.
Liu Sinan.
Ne me fais pas peur, Zixin.
Zixin.
Yiyu, je suis désolé.
En fait,
il y a quelque chose que j'ai toujours voulu te dire.
Tu regardes
tellement comme
Xiuhe.
Je n’ai pas réussi à la protéger.
Mais
Je veux te protéger.
J'ai fait tellement de choses qui vous ont fait du tort, à vous et au jeune maître.
J'espère
que vous deux
ne le fera pas
déteste moi.
Zixin.
Tu seras toujours mon meilleur ami.
Je vais certainement te venger, toi et Xiuhe.
Zixin.
Toute la ville est désormais à la recherche de Liu Sinan.
Je dois le trouver avant la police.
Je dois venger mes parents,
Xiuhe et Guo Zixin de mes propres mains.
Bien que Liu Sinan ait volé le pendentif en jade,
ça ne veut pas dire
c'est le véritable meurtrier de tes parents.
Il est désormais au bout du rouleau.
Il n’est plus nécessaire de cacher quoi que ce soit.
Vous souvenez-vous
le vieux cuisinier a dit un jour
avant que ton père ne soit tué,
ma mère lui a donné une boîte ?
Et ce jour où tu as répandu la fausse nouvelle
que le vieux cuisinier avait une lettre secrète,
des hommes en noir sont venus à la maison en essayant de la voler.
À l'intérieur de cette boîte
il doit y avoir un sombre secret
c'est très important pour le cerveau.
Mais jusqu'à présent,
Liu Sinan n'a aucun lien avec cette boîte.
Nous n'avons jamais rien trouvé.
Notre tâche la plus urgente maintenant
c'est de trouver cette boîte en premier.
Hmm.
Tu portes ce collier depuis que tu es petite ?
Ce collier
m'a été imposé par ma mère
le jour où elle a été tuée.
Ne fais pas de bruit.
Tu as entendu ça ?
Cela pourrait-il être la clé ?
à la boîte ?
Oui.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dong Guan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.